<p align='center'><b><h2 align='center' title='SL vs PAK 2nd ODI: Pakistan won the toss'>🏷SL vs PAK 2nd ODI : කාසියේ වාසිය පාකිස්ථානයට</h2></b></p>
<p align='center'><img src='https://helakuru.sgp1.cdn.digitaloceanspaces.com/esana/images/lib/srilanka-pakistan-odi-kl.jpg' width='600' alt='SL vs PAK 2nd ODI: Pakistan won the toss'></p>

> ශ්‍රී ලංකාව සහ පාකිස්ථානය අතර පැවැත්වෙන දෙවැනි එක්දින ක්‍රිකට් තරගය අද (14) පැවැත්වෙනවා.

> ඒ අනුව, මෙම තරගයේ කාසියේ වාසිය දිනා ගැනීමට පාකිස්ථාන කණ්ඩායම සමත් වූ අතර, ඔවුන් පළමුවෙන් පන්දු රැකීමට තීරණය කළා.



<h3 align='right'><a href='https://www.helakuru.lk/esana/p/115346/'>📅 2025-11-14 14:42:44</a></h3>
